Ienai ienai sayonara nante
Konna ni daisuki nano ni
mou wakareyou to
kimi no koe ga kikoeta shunkan
mou masshiro ni natte
karadajuu ni hashitta hibana
kimi no koto wo wasureru koto ga
mae ni susundeku koto nano?
wakaranai yo naketekuru yo
seiippai meippai ima wo ikiyou
souyatte ikite kita kedo
ienai ienai sayonara nante
konna ni daisuki nano ni
Lagu yang kau senandungkan
dan lagu yang kusenandungkan adalah sama
Mungkin ini tak begitu jarang,
tapi aku ingin percaya bahwa itu spesial
Terkadang semua orang merasa gelisah
dan kita menjadi takut melakukannya lagi
Bak senar yang tak terlihat,
yang menghubungkan kita berdua
Bahkan jika orang lain menertawakannya,
Aku percaya hal itu ada,
sampai sekarang aku tetap berharap
untuk masa depan kita bersama
Aku akan menatap kedepan dan melangkah
karena aku tak sendiri
Kuharap suatu saat nanti kita bisa bergurau dan berkata "Hei, ini adalah takdir"
Bukankah itu menyenangkan?
Aku tak bisa ucapkan selamat tinggal padamu
Meskipun aku sangat mencintaimu
Kau berkata, sebaiknya kita berpisah
dan ketika aku mendengarnya
pikiranku menjadi kosong
dan seluruh tubuhku terguncang
Apakah dengan melupakanmu
yang aku butuhkan 'tuk bisa melangkah maju?
Aku tak mengerti, rasanya aku ingin menangis
Mari kita hidup saat ini, dalam detik ini
Meski sekarang kita hidup seperti itu
Aku tak bisa ucapkan selamat tinggal
Meskipun aku sangat mencintaimu
NeoSubs Mempersembahkan
Episode 21
Femme Fatale (Wanita Takdir)
Episode 22
Fuwa Aika
Aku menantikan kencan kita besok.\h\h\h\h
Kalau kau menggagalkannya lagi,\h\h\h\h\h
kau takkan kumaafkan.\h\h\h
Aku menantikan kencan kita besok.
Kalau kau menggagalkannya lagi,
kau takkan kumaafkan.
Hah?
Apa?
Apa itu?
Lebarnya lebih dari satu kilometer,
dan ketinggiannya melebihi stratosfer?
Tanpa mempengaruhi cuaca atau kecepatan rotasi kami,
Pohon itu terbentuk tanpa disadari?
Inikah kekuatan logika Pohon Permulaan?
Waktu kemunculan objek misterius ini
masih belum dapat dipastikan...
Setelah Hakaze-chan pergi ke masa lalu,
muncul sebatang Pohon yang sangat besar.
Apakah Pohon Permulaan ingin memulai pengakhiran,
dengan cara, bentuk, atau kondisi apa pun?
Fuwa Aika...
Jadi kau...
adalah penyihir Zetsuen sejati yang sempurna?!
Untuk apa istilah "Sungguhan" atau "Sempurna"?
Yang memiliki kekuatan Zetsuen hanyalah aku sendiri.
Sejak tadi, ada banyak kata-katamu yang tidak dapat kumengerti.
Ayo kita cari tempat lain.
Akan merepotkan jika kita keberadaan kita di sini dilapor ke polisi.
Dan kalau sampai ada catatan kriminal, bisa-bisa aku tidak diterima sekolah di SMA Yoshino-san.
Kalau begitu, aku akan turun duluan.
Ada apa ini?
Jadi begitu...
Malam ini aku dibunuh, ya.
Kalau tahu begitu, buat apa aku bersusah
payah belajar untuk ujian masuk?
Aku sudah bosan dikatai bodoh terus oleh Mahiro...
Bahkan aku sendiri membatasi pertemuanku dengan Yoshino-san.
Buang-buang waktu saja.
Kau percaya kata-kataku?
Tidak diragukan lagi kalau kau adalah sang putri.
Dan penjelasanmu tentang tindakan
Pohon Permulaan kedengarannya akurat.
Ditambah lagi,
kau mengetahui hal yang tidak mungkin diketahui jika kau tidak bertemu Mahiro atau Yoshino-san setelah aku mati.
Padahal besok aku ada janji kencan dengan Yoshino-san...
Sepertinya aku tak bisa menepatinya.
Yah, Yoshino-san juga sering tidak menepati janjinya,
jadi sekali ini saja tidak apa-apa.
Kau tidak takut mati?
Aku tidak ingin mati, tapi ada yang lebih tidak kuinginkan lagi.
Lebih dari mati?
Jika Pohon Permulaan tidak dihancurkan seperti sekarang ini,
dalam sepuluh tahun, peradaban modern akan musnah.
Hanya sedikit yang bertahan hidup.
Peradaban akan diulang dari awal.
Berarti di catatan Kusaribe pun pohon raksasa itu tidak tertulis?
Ya.
Tapi fakta bahwa pohon itu muncul hanya di satu lokasi di dunia,
mungkin saja itu adalah inti dari Pohon Permulaan.
Dengan kata lain, hatinya.
Maksudmu, kalau kita hancurkan itu, seluruh
Pohon Permulaan juga akan hancur?
Saat ini masih belum ada bukti kuat.
Tapi, kelompok yang telah dikumpulkan Hayakawa memiliki hipotesis.
Hipotesis?
Apakah peradaban ingin menentang Pohon Permulaan,
sang penguasa lalim yang dikirim dari luar?
Menurut teori mereka, ini akan menjadi ujian terakhir.
Terus, bagaimana cara lulus ujiannya?
Milikilah keinginan yang kuat, kalahkan
Pohon Permulaan, dan kau akan lulus.
Jika peradaban manusia tidak dapat mengalahkannya dalam periode tertentu, ujiannya gagal.
Dan periode itu akan ditentukan oleh persembahan dari klan Kusaribe.
Apa yang terjadi jika gagal?
Peradaban akan diulang.
Kenapa bisa begitu?
Secara teori, itu untuk mencegah suatu peradaban agar tidak memiliki kekuatan untuk mengendalikan Pohon Permulaan.
Kalau begitu, bagaimana dengan Pohon Zetsuen?
Pohon Zetsuen
diciptakan sebagai antisipasi dari terciptanya Pohon Permulaan.
Dan jika digunakan dengan benar,
itu dapat menjadi pedang untuk mengalahkan Pohon Permulaan.
Di situasi normal,
jika klan Kusaribe serius ingin membangkitkan Pohon Permulaan,
aku akan mengunjungi mereka secara langsung untuk mengatakan kebenarannya...
Tapi karena malam ini aku akan dibunuh,
rencanaku tidak dapat dijalankan.
Bagaimana dengan Hanemura?
Karena aku mati sebelum waktunya,
mungkin dia adalah penyihir cadangan
yang dipanggil dengan buru-buru.
Walaupun dia penyihir Zetsuen, bentuk fisiknya tetaplah manusia.
Saat dia mencapai usia tertentu,
rencana akan disusun ulang ke penyihir lain untuk menggantikannya.
Tapi dengan kematianku yang tiba-tiba, mungkin dia bangkit dalam bentuk yang tidak sempurna.
Tidak mungkin...
Kau tidak perlu terlalu mengkhawatirkannya.
Biarpun aku yakin ditipu itu sangat tidak menyenangkan.
Tapi pada akhirnya, kau telah melakukan hal yang benar.
Jika semua dongeng itu dibuat agar Pohon Permulaan terlihat tidak berbahaya bagi peradaban,
ujiannya pasti tidak akan adil.
Jadi untuk menghadapinya,
kita menyebarluaskan informasi tentang
ancaman dari Pohon Permulaan.
Bisa dibilang, itulah sebabnya klan Kusaribe memutuskan untuk mencoba mengalahkannya.
Jadi semua legenda tentang dewa ular dan naga di seluruh dunia...
Ada kemungkinan umat manusia telah mengulang ujian ini berkali-kali,
dan meninggalkan petunjuk dari masa ke
masa tentang cara melewatinya.
Jadi itu sebabnya kita diperbolehkan menggunakan
sihir dan mencoba mengalahkannya.
Itu karena Pohon Permulaan adalah dewa yang bertujuan untuk menghadapi kekalahan.
Itu konyol!
Itu berarti Pohon Permulaan adalah keberadaan yang lebih kejam dari senjata pemusnah massal.
Aku mengerti kemarahanmu, tapi apa pun alasannya,
jika Pohon itu tidak dikalahkan, musnahnya peradaban manusia dipastikan akan terulang lagi.
Oleh karena itu, mau tidak mau kita harus mengikuti perintah mereka.
Tapi,
aku senang sekali Yoshino-san dicurigai sebagai penyihir Zetsuen.
Walau tidak berniat jahat, dia itu memang aslinya orang jahat.
Nah, mari kita bertemu lagi, dan ayo kalahkan Pohon Permulaan bersama-sama!
Bersama, katamu?
Beberapa jam lagi, seseorang akan membunuhmu, tahu...
Oh iya, tadi kita sedang membicarakan itu.
Tapi, dengan kekuatanmu yang sudah bangkit,
siapa yang bisa membunuhmu?
Sepertinya dalam kasus ini,
aku harus mengambil peran sebagai detektif.
Aku yang seharusnya sulit dibunuh akan terbunuh,
dan sang putri dari masa depan kembali ke masa lalu.
Mahiro bersumpah untuk balas dendam, sementara Yoshino-san dicurigai sebagai penyihir Zetsuen.
Jadi begitu.
Kau menyadari sesuatu?
Ya, aku telah melihat motif sebenarnya penyebab kasus ini.
Siapa, bagaimana, dan mengapa aku dibunuh.
Sekarang aku akan memecahkan misteri ini.
Pembunuhnya adalah...
Siapa tersangkanya?
Aku.
Aku bilang, pembunuhnya adalah aku.
Yang membunuh Fuwa Aika adalah Fuwa Aika.
Agar terlihat seperti perampokan,
aku menggunakan kekuatan Zetsuen
untuk menghilangkan harta berharga,
lalu membunuh diriku sendiri.
Jika aku membunuh diriku dengan sihir, tidak akan ada senjata pembunuh yang tertinggal.
Aku juga bisa membuatnya agar tidak terlihat seperti bunuh diri.
Jadi...
Karena aku, penyihir Zetsuen, adalah pelakunya,
itulah sebabnya sihir Kusaribe gagal mencari pelakunya.
I-Itu mungkin saja, tapi...
Ah, benar-benar kasus yang mengejutkan!
Aku adalah korban, detektif,
dan pembunuhnya.
Kenapa kau membunuh dirimu sendiri?
Kau benar-benar tidak mengerti?
Kematianku adalah faktor penentu
dalam memberimu motivasi untuk mengalahkan Pohon Permulaan.
Dengan kematianku,
kau terhubung dengan Mahiro, bertemu Yoshino-san, dan memutuskan untuk mengalahkan Pohon Permulaan.
Yang berarti,
untuk memastikanmu bertemu Mahiro dan Yoshino-san,
aku harus mati.
Tapi...
Sebagai penyihir Zetsuen, tugasku adalah
mengalahkan Pohon Permulaan.
Jika kematianku dibutuhkan untuk membuka kemungkinan itu,
semuanya akan menjadi masuk akal.
Tidak, pasti ada yang salah...
Aku kembali ke masa lalu karena kau dibunuh.
Tapi akhirnya, aku malah menceritakanmu tentang masa depan.
Dan karena itu, kau bersiap untuk bunuh diri.
Perhubungan ini pasti salah...
Hukum sebab akibat telah menyimpang!
Ini mustahil!
Tapi waktu sudah terlintas. Tentu saja hukum sebab akibat ini mungkin terjadi.
Aku akan kembali ke masa lalu.
Kurasa sebab akibat itu tidak akan terjadi.
Apa? Ada apa ini?
Apa aku kebingungan?
Bukankah aku pernah mengatakan hal yang sama?
Penyebab kematianmu adalah aku...
Itu tidak benar.
Semua yang terjadi adalah atas keinginanku.
Yang bertanggung jawab adalah aku.
Tapi...
Kau cukup memberitahukan Yoshino-san dan Mahiro hal yang sama.
Semuanya bermula di sini,
dan juga berakhir di sini.
Sisanya adalah kau tinggal kembali ke masa depan dan kalahkan Pohon Permulaan.
Aku masih punya waktu sebelum aku mati.
Paling tidak, aku ingin makan mille-feuille yang sudah menungguku di kulkas...
Jangan!
Apa kau pernah membayangkan betapa sedih dan menderitanya mereka karena kematianmu?
Padahal kau penyihir Zetsuen, tapi kenapa
kau merenggut nyawamu sendiri?
Kalau begitu Mahiro tak akan bisa membalas dendamnya.
Yoshino tak akan membenci siapa pun.
Mereka hanya akan berjalan di tempat, tidak maju menghadapi kehidupan yang baru.
Aku tidak akan menerima ini.
Aku tidak akan membiarkan kisah seperti ini...
Ini adalah tragedi.
Ini bukan akhir dari The Tempest yang kau harapkan!
Benar juga...
Saat ini, berdasarkan keinginanku untuk bunuh diri, aku lebih mirip Ophelia dari Hamlet.
Benar-benar sebuah tragedi.
Tapi pada akhirnya, ini memang adalah kisah dari The Tempest.
Pada akhirnya, kita hanyalah Caliban.
Caliban?
Monster jelek yang hidup di pulau di mana
si penyihir Prospero terdampar.
Caliban senang mempelajari kata-kata
dan pengetahuan dari Prospero.
Tapi setelah itu, Prospero merampas pulaunya dan menjadikannya budak tahanan.
Caliban berpikir untuk balas dendam,
tapi akhirnya Prospero meninggalkan pulau.
Dan akhirnya, Caliban pun bahagia.
Sama seperti kita.
Terlepas dari fakta bahwa kitalah yang menerima kekuatan khusus dan pengetahuan dari yang mengirim kedua Pohon itu,
pada akhirnya, kita hanyalah budak mereka.
Tidak ada gunanya membalas dendam.
Jika kita ingin mengikuti keinginan mereka,
ini masih bisa mendapat akhir yang bahagia.
Kau tidak menganggap ini tragedi?
Maksudmu aku harus menceritakan
semua ini pada Yoshino dan Mahiro?!
Ya.
Aku yakin mereka akan mengerti.
Kalau Mahiro, asalkan semuanya masuk akal,
dia tidak akan merengek.
Yoshino-san juga pasti baik-baik saja.
Aku yakin dia pasti mengerti.
Kau...
Kau tidak mengerti apa-apa!
Yoshino menangis demi kau!
Kau...
Kau yang membuat Yoshino-san menangis, 'kan?
Dia itu bukan tipe orang yang menangisi orang lain!
Kenapa kau memojokkannya sampai sejauh itu?!
Itu semua karena kau mati!
Kalau kau memang begitu peduli dengan Yoshino dan Mahiro,
kenapa kau bisa berencana bunuh diri tanpa ragu?
Yang tidak mengerti itu kau!
Apa kau benar-benar seorang putri?
Aku tidak perlu mengerti!
Kalaupun aku harus menentang logika, Aika,
takkan kubiarkan kau pulang ke rumahmu!
Jadi begitu...
Penghalang pelindung.
Tingkat perbedaan latihan kita sangat berbeda, gadis kecil.
Ngomong-ngomong,
apa kau tahu kenapa klan Kusaribe hanya
bisa menggunakan sihir dengan batasan?
Untuk membuat Pohon Permulaan terlihat tidak berbahaya.
Untuk memastikan tidak berdampak negatif di masyarakat.
Untuk memastikan mereka tidak menjadi pemerintah yang berkuasa.
Dan alasan yang terpenting...
Untuk memastikan mereka tidak dapat menahan
penyihir Zetsuen dengan mudah.
Menarik...
Di saat tidak ada seorang pun yang memikirkan untuk membangkitkan Pohon Zetsuen,
kau pikir kau bisa berbuat sejauh apa?
Kau sendiri, apa kau yakin?
Aku tidak akan memikirkan akibatnya...
Sekarang aku akan menghentikan Aika, apa pun caranya!
Ah, merepotkan saja...
Ini cuma bisa terjadi gara-gara Yoshino-san dan Mahiro berteman dengan si putri.
Kenapa Yoshino-san selalu bisa menarik
wanita dengan kekuatan spesial, ya.
Yah, aku juga memang terlalu banyak bicara, sih...
Kalau Mahiro segitu inginnnya membalas dendam, seharusnya dia lebih ramah padaku dari awal.
Tapi karena kalau dia benar-benar ramah rasanya tidak enak,
sepertinya memang lebih baik tidak saja.
Sebelum umurku sepuluh tahun,
aku sadar kalau aku adalah penyihir Zetsuen dan dapat menggunakan kekuatannya.
Dan di saat aku tidak menggunakan kekuatan itu pun,
situasi itu menciptakan tembok di sekitarku.
Aku terlalu mengerti dunia.
Karena itulah semua orang tanpa sadar takut denganku.
Di saat semua orang iri padaku,
tidak ada seorang pun yang sayang padaku.
Bukannya aku tidak menyukai hal itu.
Hanya saja...
Yang mengejutkannya, hanya mereka berdua saja yang tidak pernah takut denganku dari awal.
Ditambah lagi, mereka menganggap aku seperti gadis biasa.
Entah mereka itu bodoh atau cuma sudah gila saja.
Tidak, pasti karena aku terlihat lemah.
Mungkin mereka berpikir kalau mereka harus membelaku...
Orang-orang yang membingungkan...
Bagaimana kalau kita pikirkan dengan nalar,
Tuan Putri.
Kalau aku tidak mati, menurutmu apa yang akan terjadi?
Diam!
Aku tak peduli apa yang akan terjadi dengan dunia atau peradaban!
Aku bukanlah orang yang bisa hidup dengan menanggung semua itu.
Ya.
Aku juga sama sepertimu.
Aku tidak bisa mengaku kalau aku peduli dengan apa yang mungkin terjadi pada peradaban manusia.
Tapi kalau terus seperti ini,
Yoshino-san dan Mahiro juga mungkin akan mati.
Bukankah sudah sewajarnya penyihir Zetsuen yang akan membawa Pohon menuju kehancuran?
Mungkin itu seharusnya tidak dilakukan.
Tapi...
Jika ini demi masa depan Yoshino-san dan Mahiro.
Aku akan mempertaruhkan nyawaku.
Demi mereka berdua yang selalu ingin melindungiku.
Tapi...
Biarpun begitu...
Aku takkan membiarkanmu pergi!
Kalau kau memaksa untuk pergi,
akan kubunuh kau dengan tanganku ini!
Tapi itu tidak masuk akal.
Apa kau masih belum sadar?
Sihir Kusaribe tidak bisa menang melawan kekuatan Zetsuen.
Mustahil! Dengan tangan kosong?
Kenapa...
Sihir Kusaribe hanya dapat digunakan setelah Pohon Permulaan diberi persembahan.
Sebagai perbandingan, sihir Zetsuen digerakkan oleh kekuatan Pohon Permulaan itu sendiri.
Itu artinya, semakin banyak kekuatan yang kau gunakan,
semakin kuat sihir yang bisa kugunakan.
Tidurlah sebentar.
Ya ampun...
Susah sekali berjalan mulus.
Banyak lagi di langit dan bumi, Horatio,
yang belum kaupelajari.
Oh, itu dialog dari Hamlet.
Yoshino-san bisa-bisa tersinggung.
Seharusnya aku mengutip dari The Tempest.
Sebentar lagi, di saat yang tepat, akan kujelaskan padamu—
yang mana terlihat mungkin bagimu—tentang semua yang terjadi;
Hingga saatnya tiba, tetaplah bahagia dan berpikir baik-baik.
Kumohon mengertilah, Yoshino-san, Mahiro.
Tidak... Masih sempat!
Kumohon, Aika...
Berikan aku kesempatan terakhir!
Kenapa?
Kenapa ini terjadi?
Apa...
Logika yang selama ini aku percaya ini apa?
O mengapakah aku!
"Kepada Tuan Putri,
Karena mereka tidak menemukan surat ini di dekat jasadku,
Aku anggap kau yang memegangnya dan membacanya saat ini.
Di dalam amplop ini adalah pesan untuk Yoshino-san dan Mahiro.
Kumohon tunjukkan ini pada mereka setelah Pohon Permulaan dikalahkan dan semuanya berakhir.
Kalau begitu, terima kasih atas kerja kerasnya.
Pastikan jangan ada bukti yang tertinggal kalau kau ada di sini.
Fuwa Aika."
Tentu saja...
Aku tahu!
Aku harus kembali...
Aku harus memberi tahu mereka...
Aku harus mengalahkannya...
Aku tak bisa lari...
Tapi saat ini...
Biasanya kau ini makan apa?
Makanan?
Kau ini nggak terlalu kurus, apa?
Ah, aku memang sering salah.
Akhirnya ini menjadi hal yang besar.
Kau juga kau sendiri!
Kalian ini memang orang-orang aneh, ya...
I
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
e
na
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
i
e
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
na
i
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
sa
yo
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
na
ra
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
na
n
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
te
Ko
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
n
na
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
ni
da
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
i
su
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
ki
na
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
no
ni
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
m
o
u
w
a
k
r
e
y
o
u
t
o
k
i
m
n
o
k
e
g
a
k
i
o
k
e
t
a
s
h
u
s
h
u
s
h
u
n
k
a
n
m
o
u
m
a
s
h
i
s
h
i
s
h
i
r
o
n
i
a
n
t
e
k
a
r
d
a
j
u
n
i
h
a
s
h
i
s
h
i
s
h
i
t
a
h
i
b
a
n
k
i
m
n
o
k
t
o
w
a
s
u
r
e
u
r
k
o
t
g
a
m
e
n
i
s
u
n
d
e
k
u
o
k
t
o
n
a
o
?
n
o
?
n
o
?
w
a
k
r
a
n
i
y
o
n
a
k
e
t
k
u
r
y
o
se
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
i
ip
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
pai
me
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
ip
pai
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
i
ma
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
wo
i
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
ki
yo
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
u
so
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
u
ya
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
t
te
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
i
ki
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
te
ki
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
ta
ke
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
do
i
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
e
na
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
i
e
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
na
i
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
sa
yo
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
na
ra
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
na
n
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
te
ko
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
n
na
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
ni
da
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
i
su
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
ki
na
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7
no
ni
m 0 0 l 7 8 l 0 16 l 8 9 l 16 16 l 9 8 l 16 0 l 8 7